Exercícios de fixação
Orientadora: Kelly Joany de Oliveira Santos
Reprograma: Turma Backend - Mercado Livre

1 - Crie uma API que utilize o servidor express e exponha a porta 3000.
2 - Crie uma rota GET que retorne uma lista de filmes ao acessar a rota '/filmes
3 - Crie uma rota GET que retorne uma lista de filmes de um diretor específico
4 - Crie uma rota GET que retorne uma lista de filmes de um gênero específico 




!! 5 - Crie uma rota Post que crie um novo filme e salve o resultado no arquivo json.
!! 6 - Crie uma rota Post que adicione um novo gênero a um filme já existente e salve no arquivo json.